Bondita.
Apakah Anda ingin es krim?
Apa kamu yakin?
Ya atau tidak?  TIDAK?
Bagaimana kalau kita pergi?
- TIDAK.
Apakah kamu ingin aku memilikinya?
Oke.  Pak, tolong beri
saya es krim.  Hanya satu.
Betapa enaknya es krim ini!
Bagus sekali!
Suami.
Bolehkah saya minta juga?
- Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Apa?  - Ya.
Bisakah saya minta es krimnya?
Atau apakah kamu akan mengajariku...
...Bunga Majemuk
dengan es krim juga?
Karena akan meleleh jika kita
tidak segera menyelesaikannya...
...dan tunggu yang lain.
Maka tidak akan ada Jumlah
Awal, maupun Bunganya.
Tidak, Bondita.
Anda dapat memilikinya tanpa menunggu.
Pak, berikan satu lagi.
Hati-hati.
Menelan.
Bondita.
Aku percaya, suatu saat...
...kami meyakinkan diri kami sendiri...
...bahwa kita tidak dapat melakukan hal-hal tertentu.
Dan otak bodoh kita
menerima hal itu...
...mungkin kita tidak akan
pernah bisa melakukan itu.
Hai.  ikatan...
Bersihkan.
Sisi lain.
Tunggu.
Di sana.
Oleh karena itu, Bondita...
...daripada terus mengatakan 'tidak'...
...kita juga bisa mengatakan 'ya'.
Dengan cara ini, otak
bodoh Anda akan percaya...
...bahwa betapapun
sulitnya Bunga Majemuk...
...Anda dapat memahaminya dengan mudah.
Jadi Anda akan memahaminya.
Pikiran kita bisa sekuat itu.
Ya, suami.
Aku bisa melakukan itu.
Di sini, saya akan terus
mengatakan ini pada diri saya sendiri.
Saya dapat memahami
Bunga Majemuk.
Aku bisa melakukan itu.
Sangat bagus!
Tapi Bondita, mengatakan
saja tidak cukup.
Suamiku, berikan
aku saputanganmu.
Saputangan?
Tidak ada es krim di wajahmu.
Berikan saja saputanganmu.
- Mengapa?
Berikan saja.
Bolehkah aku menyimpan saputanganmu?
Saya akan mencuci dan mengembalikannya.
Apakah Anda lupa apa
yang terjadi sebaliknya?
Jika tidak, suami istri akan bertengkar.
Suamiku, ayo kita
pesan es krim lagi.
Apa?  - Silakan!
Pak, berikan satu es krim lagi.
Pelan-pelan, Bondita.
Saya menikmati duduk di
bawah kipas langit-langit.
Tanganku mulai sakit di
desa karena kipas tangan.
Dan itu tetap tidak
memberikan udara apa pun.
Mendengarkan.  Kita harus...
...menetap di sini.
Kamu terus ceroboh dalam akun...
...tetapi berhati-hatilah.
Bondita tidak mengerti...
...itu, bukan Rs.  10...
...Saya telah memasukkan Rs.  13 dalam minat.
Sekarang Rs.  3 akan masuk ke sakuku.
Apa?
Maksudku, di saku kita.
Dan akhirnya...
...itu akan menjadi Rs.  100.
Kami akan berenang demi uang.
Mama.
Apakah Anda berdua
menghitung akun dengan benar?
Saya harap, Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Kamu gila?
Hei, kamulah yang melarang kami.
Sampoorna...
...kami serakah dan tidak gila.
Mengapa kamu tidak angkat bicara?
Ya.
Kali ini semua
perhitungannya akan benar.
Maka saya akan bisa
memahami Bunga Majemuk.
Bunga Majemuk, Bondita.
Saya tahu apa itu Bunga Majemuk.
Bagus sekali.
- Aku bisa melakukan itu.
Obligasi!
Apakah Anda menyelesaikan semua pertanyaan?
Ya, suami.
Wow!  Biarkan saya memeriksanya.
Bondita mengatakan itu semua...
Obligasi!
Semua jawabannya salah, Bondita.
Apa yang kamu lakukan?
aku sudah bilang padamu beberapa kali...
... yang bisa saya mengerti.
Tapi pikiran baik
itu tidak membantu.
Bondita, lakukan lagi.
Anda akan mampu
melakukannya.  Dan hanya...
...memikirkan pikiran
yang baik saja tidak cukup.
Anda harus mengajak
mereka bertindak.
Cobalah sebanyak yang Anda pikirkan.
Anda akan mampu melakukannya.
Dan tahukah kamu?
Apapun yang kita pelajari,
teruslah praktekkan.
Karena jika Anda mempelajarinya...
...maka itu akan
membantu di sekolah...
...dan ini juga akan membantu
Anda dalam memeriksa...
...buku besar sesuai pesanan Paman.
Lakukan.
Orang yang mencoba...
- Selalu berhasil.
93.
Pak.
Dari seminggu terakhir, saya
menunjukkan buku besar ini kepada Bondita.
Dan dia telah mengatakan
bahwa semuanya baik-baik saja.
Ini adalah kabar baik.
Jadi, posisi Anda sebagai
akuntan hampir final.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat, Binoy?
Mengapa kamu terburu-buru?
Biarkan aku memeriksanya dulu...
... akunnya.
'Jika tuan tanah...
...Tn.  Trilochan
memeriksa akun...
...maka penipuan
kita akan terungkap.'
'Penipuan yang tidak bisa
disadari oleh Bondita yang bodoh.'
"Aku harus melakukan sesuatu sekarang."
Katakan padaku, Bondita.  Apa itu?
Mengapa kamu berlari bolak-balik?
Apakah kamu butuh sesuatu?
Bondita, tidak bisakah kamu melihatnya?
Saya sedang mempersiapkan sebuah kasus.
Bondita, aku merasa aneh
saat kamu berlari bolak-balik...
Apakah ada sesuatu dalam buku ini?
Bunga Majemuk!
Apakah kamu masih belum
memahaminya, Bondita?
Bondita, kami sudah berusaha keras.
Saya telah memberi Anda begitu banyak contoh,
namun Anda masih belum dapat memahaminya.
Ini baik saja.
Mari kita coba sekali lagi.
Salah satunya adalah
Jumlah Pokok Awal.
Dan yang lainnya
adalah Tingkat Bunga.
Dan kemudian ada jangka
waktu dalam beberapa tahun.
Apakah Anda mampu
memahami ketiga hal ini?
Jadi, sekarang mari kita ulangi.
Salah satunya adalah Jumlah Pokok...
Salah satunya adalah Tingkat Bunga.
Dan hal ketiga adalah...
...jangka waktu pinjaman.
Dan...
...kita harus menjaga...
...mengulanginya.
Dan sambil mengulangi...
...kita akan mendapatkan jawaban yang benar...
...dan Bondita, semua
jawabanmu benar.
Akhirnya, Anda
bisa memahaminya...
...konsep Bunga Majemuk.
Saya sangat senang dengan Anda hari ini.
Jadi, Anda harus
mendapat hadiah untuk ini.
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Tidak ada suami.
Anda memberi saya hadiah nanti.
- Apa?
Saya harus menyelesaikan pekerjaan
saya yang belum selesai sekarang.
Ya.  Tolong diperiksa.
Silakan periksa.  Jika kamu...
...jangan percaya Bondita...
...lalu bagaimana kamu bisa mempercayai kami?
Siapa bilang aku tidak...
...percaya pada Bondita?
Apakah aku mengatakan itu?
saya tidak melakukannya.
Jika Bondita sudah
memeriksa rekeningnya...
...dan dia telah
menyetujuinya, lalu...
...Aku tidak akan melihat ini.
Ambil uangnya dan setorkan.
Dan masukkan ini.
Tidak, paman!  Tunggu.
Apa yang terjadi sekarang?
Saya ingin memeriksa akunnya.
Mengapa?
Mereka mengatakan bahwa Anda telah memeriksa...
...semua entri
dan menyetujuinya.
Ya, paman.
Saya memang melihatnya.
Tapi saat itu aku tidak tahu...
...bagaimana cara menghitungnya...
...Bunga Majemuk.
Tapi hari ini saya telah mempelajari
pelajaran ini dengan baik.
Maafkan aku, Paman.
Hari ini saya akan
dapat memenuhi...
...tanggung jawab yang
telah kamu berikan padaku.
Ini baik saja.  Periksa sekali lagi.
Aku yakin paman Bondita...
...tidak akan merusak kepercayaan kami.
Dia pasti menangani
rekeningnya dengan sangat baik.
Ya, dia sudah menghitung dengan benar.
Dia pandai dalam perhitungan.
Dia tidak boleh melakukan kesalahan apa pun.
Itu bagus.
Bondita akan memeriksanya sekali.
Dengan cara ini dia
akan berlatih juga.
Dan tanggung jawab yang
diberikan paman padanya...
... juga akan terpenuhi.
Ya, Bondita.  Periksa dengan baik.
'Oh Dewi Kali...
...Bondita seharusnya tidak
mengetahui tentang penipuan itu.'
Sampoorna..
... hentikan dia.
Hentikan Bondita dari memeriksa.
Kalau tidak, kita akan
diusir dari rumah ini.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak menangkapmu.
'Paman telah membuat
semua perhitungan yang salah.'
'Bagaimana caraku menceritakan hal ini?'
ikatan...
Kenapa kamu menangis?
Apa yang terjadi, Anirudh?
Bondita, maukah kamu mengatakan sesuatu?
Paman, Bondita tidak akan
berkata apa-apa karena...
...Paman sayang...
...telah menipu.
Itu semua salah.
Dari hari pertama
hingga hari ketujuh.
Lihat ini.
Pada hari pertama, Rp.  3.
Pada hari kedua, Rp.  7...
Pada hari ketiga, Rs.15.
Seperti ini dalam tujuh hari...
...dia ceroboh total Rs.  50.
'Aku sudah bilang pada mereka untuk tidak...
...mengacaukan perhitungannya.'
'Tetapi tetap saja...'
'Namun mereka
mengacaukan rekeningnya.'
'Apa yang akan terjadi sekarang?'
Kami menunjukkan...
...kepercayaan kami padamu.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Beri tahu saya.  - Ini sebabnya!
Itu sebabnya aku
tidak ingin dia...
...melakukan akun kami.
Niatnya salah...
...bagaimana dia akan menangani bisnis kita?
Dia akan menstigmatisasi
tuan tanah kita.
Dia akan membuat kita terlihat seperti...
...tuan tanah korup
yang memeras pajak...
...dari petani miskin.
Dia akan mempermalukan kita...
...di seluruh Tulsipur.
Dan mengapa?
Hanya agar dia bisa...
...menghasilkan uang.
Aku tidak akan tahan dengan pembohong seperti itu...
...dan orang yang tidak jujur...
...di rumah ini.
Meninggalkan!
Pergilah, sebelum aku menelepon orang...
...untuk mengeluarkanmu dari sini!
Paman Trilochan.
Mereka tidak
menghargai hubungan...
...tapi kami tidak seperti mereka.
Untuk malam ini, kamu bisa menginap.
Anda boleh berangkat besok pagi...
...dengan hormat dari
rumah Roy Chaudhary!
Bondita, apa yang terjadi?
Bihari Babu, tahukah kamu?
Saya merasa seolah-olah
saya telah mencapai...
...tugas besar ketika saya...
...memahami pelajaran
Bunga Majemuk.
Saya sangat senang!
Namun ketika kebohongan pamannya ketahuan...
...Saya menjadi sangat sedih.
Itu sangat salah di pihakmu.
Aku sudah memperingatkan kalian berdua...
...untuk mengendalikan
keserakahanmu selama seminggu!
Nanti Anda bisa
melakukan apa saja!
Tapi tidak!  Kalian berdua
tidak mau mendengarkanku!
Bondita akhirnya menangkap kita!
Tindakan bodohmu...
...menghancurkan rencanaku sepenuhnya.
Akulah pelakunya
di mata semua orang!
Saya akan bertanggung jawab!
Bondita, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Anda tidak perlu merasa kasihan...
...orang yang tidak
jujur ​​dan pembohong.
aku sedih karena...
...Ibu Sampoorna pasti
sangat kesal saat ini.
Dia pasti patah hati.
Orang tuanya dihina...
...di rumah mertuanya.
Aku banyak diejek
karena kalian berdua.
Semuanya sudah selesai sekarang.
Kami mohon maaf jika...
... kamu bilang begitu.
Oke, Sampoorna.
Kami siap untuk...
...mohon maaf
pada Tuan Trilochan.
Sampoorna,
pikirkan saja hal ini.
Bondita bisa saja tetap bungkam...
...jika dia mau!
Tapi dia tidak melakukannya!
Dia bisa saja mendukungmu!
Sebaliknya, Bondita memutuskan untuk...
...bicarakan kebenarannya.
Ya bu, Bondita bisa
saja mendukungku...
...asalkan Anda telah
memberi tahu saya sebelumnya.
aku akan membuatnya mengerti...
...ketika waktunya sudah dekat!
Semuanya hancur sekarang!
Ya!
Kami setuju bahwa...
...kita telah melakukan kesalahan!
Sampoorna!
Ingatlah hal ini...
...bahwa kita tidak...
...yang merusak...
...rencanamu!
Bondita merusak rencanamu.
Anda seharusnya sangat memahaminya...
...sampai Bondita ada di sini!
Semua rencanamu akan hancur!
Hari ini, hatimu harus...
...dipenuhi dengan
cinta untuk Bondita.
Sampoorna, suatu saat
kamu akan menyadarinya.
Bondita bukan adikmu lagi.
Dia adalah hambatan terbesar...
...dalam rencana kami untuk membuat...
...kamu penguasa rumah ini!
Saya sadar Bunda
Sampoorna pasti sangat kesal.
Dia pasti menangis dengan sedihnya.
Bagaimana cara memperbaiki semuanya?
Semuanya dilakukan
oleh bibi dan paman.
Tapi Bunda Sampoorna telah
diceramahi atas nama mereka.
aku sangat tahu...
...dia pasti menangis dengan sedihnya.
Bihari, apakah ada orang di sini...
...selain aku, siapa yang
akan menyeka air matanya?
Jika kamu ingin kekuasaan...
...kamu harus membanjiri
kehidupan Bondita...
...dengan air mata.
Hanya ketika dia hancur...
...kamu akan menang.